Поля данных: название животного, природная зона, затраты на корм одного животного в
день, количество в зоопарке. Вывести наибольшее количество животных одного вида,
находящихся в зоопарке, и определить, сколько денег тратится на содержание
животных определенной природной зоны в месяц.
Уровень сложности – повышенный. данные хранятся в бинарном файле записей, а для
обработки считываются в двусвязный линейный список (если файл не существует, то
создается пустой список). При выходе из программы обработанные данные
сохраняются в том же файле. Имя файла с данными должно передаваться программе
при ее запуске (через параметры функции main()). Если параметры пользователем при
запуске программы не заданы, имя файла вводится с клавиатуры. Элементами данных
должны являться записи с вариантами (вариативные поля придумать самостоятельно).
Обязательные операции: добавление элемента в упорядоченный список с
сохранением упорядоченности (ключевое поле выбрать самостоятельно), просмотр
списка в прямом и обратном направлении, удаление произвольного элемента списка,
поиск в соответствии с индивидуальным вариантом. Вывод данных осуществлять
постранично в табличном виде с графлением визуально подходящими символами,
предусмотреть листание в прямом и обратном направлении


Задача 2. Структура данных – дек с ограниченным выходом
Некая программа может получать входные данные от пользователя и изредка от другой
программы, причем данные, предоставляемые другой программой, имеют более высокий
приоритет в сравнении с пользователем до нажатия клавиши). На каждом шаге цикла с
разными вероятностями (например, вероятность появления сообщения от пользователя
95%, вероятность появления сообщения от другой программы 10%) генерируются
случайные значения. Если есть сообщение от программы, оно добавляется в дек с одного
конца (с которого возможно извлечение), если есть сообщение от пользователя, оно
добавляется 6 с другого конца. Если дек не пуст, одно сообщение из дека извлекается и
«передается обрабатывающей программе», после чего происходит возврат к началу цикла.
Каждое действие должно сопровождаться выводом на экран (от программы поступило
сообщение такое-то; от пользователя поступило сообщение такое-то; такое-то сообщение
передано обрабатывающей программе).
Уровень сложности – повышенный. Реализовать необходимую для решения задачи
структуру данных с помощью двух структур хранения: векторной и связной,–
реализацию оформить в виде иерархии классов. Абстрактный базовый класс должен
задавать интерфейс, а производные – реализацию структуры данных. В программе,
решающей поставленную задачу, выбор структуры хранения предоставить
пользователю.
